Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 8=
Wir haben unseren Abschluss gemacht!
(Jahr 2021)
Nach dem heutigen Tag
wir werden sein
offiziell abgeschlossen.
Kommen.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Wir haben unseren Abschluss gemacht!
Su Beilu,
Bitte melden Sie sich
nächsten Montag in der Personalabteilung.
Was bedeutet das?
Bist du ein Narr?
Sie sind eingestellt!
Mich?
Ich wurde eingestellt?
Du hast einen Job gefunden!
Ich habe einen Job gefunden!
Ja!
Ich bin jetzt der Einzige ohne Job.
Das ist in Ordnung.
Ich kann dir mein Glück übertragen.
Macht euch bereit!
Warten.
Glückwunsch.
ICH...
Ich bin auch eingestellt!
Wir sind Kollegen!
Kollegen!
Danke schön.
Wenn Sie mich nicht
zum Vorstellungsgespräch ins Chongle-Krankenhaus gebracht hätten,
Ich hätte diese Chance nicht bekommen.
Wir werden es sicherlich in Ehren halten.
Rechts?
Gern geschehen!
Wir sind schließlich Freunde!
Aufleuchten.
Gib mir eine Umarmung!
Mein Sohn!
Mama!
Du bist mein Stolz.
Hier.
Blumen.
Mama.
Dir muss heiß sein.
Wenn ich Geld verdiene,
Ich werde dich ganz sicher kaufen
leckeres Essen,
warme Kleidung und nützliche Dinge.
Dummes Kind.
Ich wünsche mir einfach nur, dass du gesund bist.
sicher und glücklich.
Frau Chun.
Hier.
Es gehört dir.
Ich habe auch eins?
Natürlich.
Von nun an
Ihr müsst euch gegenseitig helfen.
standhaft vorwärtsstreben
auf dem Weg zur Medizin, um ein angesehener Arzt zu werden,
ein wohlwollender und mitfühlender Arzt.
Mama.
Hochschule für Veterinärmedizin.
Wir lernen, Tierarzt zu werden.
Wir behandeln keine Menschen.
Sie sind immer noch Ärzte.
Es sind alles Leben.
Richtig, Beilu?
Kommt. Ich mache ein Foto von euch beiden.
Kommen.
Sicher.
Eins zwei drei.
Großartig.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Eins zwei drei.
Hilf mir und meinem Sohn, ein Foto zu machen.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Kommen.
(Jahr 2017)
Beeil dich.
Die Lehrerin kommt gleich.
Warum ist dieser Wert so hoch?
Beeil dich.
Hua bringt ein Kind zur Welt.
Beeil dich!
Warte auf mich.
Ich habe dir gesagt, du sollst da als Kissen runterspringen.
Aber du musstest einfach direkt runterspringen.
Ich habe Höhenangst.
Ich wagte es nicht einmal, nach unten zu schauen.
Ich glaube, ich habe mir den Knöchel verstaucht.
Ernsthaft.
Wir sagten
Wir würden miterleben, wie Hua Welpen zur Welt bringt.
Sollten wir Sie in Ihrem Zustand
behandeln lassen oder Hua aufsuchen?
Warum nicht...
Warum lässt du mich nicht hier?
und alleine gehen?
Nur zu.
Gehen.
Aufleuchten.
Ich trage dich.
Aufstehen.
Wohin gehen wir?
Gehst du zur Haustür?
Wenn ihr zur Vordertür geht,
werden wir ausgeschimpft.
Was auch immer.
Sag ihnen einfach,
ich war es, der dir gesagt hat, du sollst springen.
(Jahr 2007)
Was...
Was möchten Sie tun?
Siehst du, was auf der Long-Strecke ist?
Da ist ein Reiskorn
auf seinem Gesicht.
Wir sprechen über seinen Arm.
Su Beilu,
Zeig es ihm!
(Ist das die echte Su Beilu?)
Grüner Drache links.
Weißer Tiger auf der rechten Seite.
Weißt du jetzt, wie toll ich bin?
Wie sollen Sie mich nennen?
Lang...
Auf Wiedersehen!
- Oma!
- Goodie Long!
Goodie Long.
Ich habe dich endlich gefunden.
Komm schnell mit mir nach Hause.
Sonst wird dich dein Vater verprügeln.
Ihr solltet alle auch zurückkehren.
- Nein.
- Geh zurück.
NEIN!
NEIN.
Hört mir zu.
Braver Junge.
Ich gehe nicht zurück.
Und was, wenn dein Vater dich schlägt , wenn du nicht zurückgehst ?
NEIN!
Hört mir zu.
Braver Junge.
NEIN!
- Nein!
- Hör mir zu.
Du hast mir Angst gemacht.
Ich hatte solche Angst.
Lasst mich raus!
Öffne die Tür!
Hey!
Können Sie die Tür nicht öffnen?
Hey,
Du musst dich beruhigen.
Ich will meine Mama!
Ich will nicht ruhig sein!
Wenn du nicht ruhig bleibst, gehe ich.
Nicht!
Ich höre jetzt auf zu klopfen, okay?
Geh zuerst zum Fenster.
Sie haben versucht, die Tür von innen zu öffnen,
aber es hat nicht funktioniert, richtig?
Ja, das habe ich.
Es hat nicht funktioniert.
Das bedeutet,
es ist von außen verschlossen.
Hast du ein Stück harten Karton?
Was versuchst du zu erreichen?
Öffne das Schloss und rette dich.
Ich habe es aus Filmen gelernt.
Das ist die schwierigste Aufgabe, die ich habe.
Beeil dich!
Es funktioniert wirklich!
Der Film lügt nicht.
Danke schön.
Du bist mein Retter.
Ich habe deine Karte kaputt gemacht.
Das ist in Ordnung.
Lass uns zusammen nach Hause gehen.
Das ist richtig.
Du heißt Su Beilu, richtig?
Ich bin Chun Ge.
Chun Ge?
Dein Name ist so seltsam.
(Su Beilu ist Su Beilu.)
(Er ist tatsächlich nicht mit Qin verwandt.)
(Egal. Ich sollte mir alles ansehen.)
(Jahr 2006)
Chen!
Gib mir eine Flasche Sojasauce.
Bitte warten.
Zwei Yuan.
Schreib es auf meine Rechnung.
Deine Oma weiß, was zu tun ist.
Wo ist deine Oma?
Sie ging, um eine Bestandsaufnahme zu machen.
Sie ist noch nicht zurück?
Ich schätze, sie hat den Bus verpasst.
Wenn sie bis heute Abend nicht zurückgekehrt ist
und du hast Hunger.
Komm und iss bei mir.
Bist du auch allein?
Dann feiert doch mit mir meinen Geburtstag.
Ich habe mir selbst einen Welpen erschaffen.
Jetzt, wo ich dich bei mir habe,
Ich gebe dir diesen Welpen.
Wie heißt du?
Ich glaube, du hast keinen Namen.
Ich nenne dich Gelb.
Wenn Oma wiederkommt,
gibt es leckeres Essen.
Ich werde einige mit Ihnen teilen.
(Jahr 2005)
(Ich war schon einmal hier.)
(Was hat Su Beilu
damit zu tun?)
(Das ist schlecht.)
(Ich werde meinem früheren Ich begegnen.)
Ist die Person im Inneren in Ordnung?
Ist irgendjemand am Leben?
Wie geht es dir?
Er stirbt.
Aufleuchten.
Schlaf nicht ein.
Jemand wird kommen und dich retten.
Beeil dich.
(Su Beilu war das Kind, das
ich vor vielen Jahren gerettet habe?)
(Die Ähnlichkeit von Su Beilu mit Qin
ist reiner Zufall.)
(Was bin ich)
(Eigentlich hoffen sie darauf?)
Es regnet in Strömen.
Warum bist du hier?
Können Sie
mich bitte zuerst ins Haus lassen, damit ich Schutz finden kann?
Danke schön.
(Verlassen)
Das ist richtig.
Ich gebe es Ihnen zurück.
Warum gibst du mir Geld?
Ich wurde von meiner Vermieterin rausgeschmissen.
Sie hat mir meine Anzahlung zurückerstattet
, damit ich Ihnen das Geld zurückgeben kann.
Wurdest du von deiner Vermieterin rausgeschmissen?
Warum?
Deshalb.
Hab keine Angst.
Es ist doch nur ein Welpe.
Die Vermieterin hat mich rausgeschmissen
weil sie herausgefunden hat
, dass ich einen Welpen behalte.
Warum hältst du einen Hund?
Der Besitzer brachte es
zur Behandlung ins Krankenhaus.
(Tierklinik Chongle)
Was machst du da? Gib es mir!
Bewegen!
Röntgenaufnahmen lügen nicht!
Es hat sich Knochenkallus gebildet.
Das bedeutet, es handelt sich um eine alte Verletzung.
Sie wurde nicht von einem Auto verursacht.
Du hast es geschlagen!
Unsinn!
Ich nicht!
Bewegen!
Er hat mich geschlagen!
Alle haben es gesehen!
Manager, er hat gelogen!
Bewegen!
Er hat mich geschlagen!
Ich werde euch alle anzeigen!
Nur zu.
Hundequäler!
Entschuldige dich zuerst bei ihm.
NEIN!
Ich habe nichts falsch gemacht!
Viele Leute schauen zu.
Entschuldige dich zuerst bei ihm.
- Ich habe nichts falsch gemacht!
- Su Beilu!
Ich habe ihn dabei angezeigt
, wie er einen Hund in der Öffentlichkeit quälte.
Später,
Der Manager hat mich gefeuert.
Als Nächstes habe ich es adoptiert.
und gaben ihm einen Namen, Tuanzi.
Ich habe ein Leben gerettet.
Es lohnt sich,
wegen dir gefeuert zu werden, Tuanzi.
Hier.
Iss mehr.
Sie sind sehr optimistisch.
Ich bin es schon gewohnt.
Immer wenn ich zu spät komme,
Mein Vorgesetzter wird früh da sein.
Wenn ich versuche, meine Decke zu trocknen,
fängt es an zu regnen.
Wenn ich
während des Wartens in eine andere Zeile wechsle,
Die ursprüngliche Linie ist schneller.
Da ist noch eine Sache.
das habe ich dir noch nicht erzählt.
Als ich jung war,
Meine Eltern sind verstorben.
Ich bin bei meiner Großmutter aufgewachsen.
Vor einigen Jahren ist auch sie verstorben.
Du sagtest, ich hätte eine gute Einstellung.
aber wenn ich nicht
Lebe optimistisch,
Ich würde überhaupt nicht mehr leben.
Auch schlechte Tage gehen irgendwann vorbei.
Du bist so stark und optimistisch.
Es wird sicher besser werden.
Hol dir etwas heißes Wasser.
Ich glaube, der Regen hat aufgehört.
Wir kehren zuerst zurück.
Vielen Dank für das heiße Wasser
und Ihre Ermutigung.
Los geht's!
lass uns gehen.
Tschüss.
Warum übernachtest du nicht hier?
Ich habe hier ein Bett.
Das ist in Ordnung.
Ich habe es meinem Freund versprochen.
Du wirst dich erkälten,
wenn du so durchnässt bist.
Auch Ihr Hund.
Ich hole Ihnen eine Decke und ein Handtuch.
Es tut mir wirklich leid, Sie belästigt zu haben.
Danke schön.
Los geht's!
Lass uns heute Nacht hier schlafen. Einverstanden?
Du hast Recht.
Das Leben wird besser sein.
Sehen?
Es ist schon besser.
Das ist richtig.
Kann ich mein Gerät überall aufladen?
Mein Handy ist leer.
Können Sie mir helfen?
Mein Handy aufladen?
Gib es mir.
Danke schön.
Mein kleiner Tuanzi.
Frühzeitig ausruhen.
Gute Nacht.
Sind Sie satt?
Möchtest du mehr essen?
(Verlassen)
(Vielen Dank für gestern Abend.)
(Tuanzi und ich werden zuerst gehen.)
(Das Frühstück
ist meine Bezahlung für meinen Aufenthalt.)
Hallo.
Ich bin der Besitzer dieses Telefons.
Hast du meinen Anruf angenommen?
Wo bist du?
Ich hole es sofort bei Ihnen ab.
Ich bin's, Bizhi.
Ich habe mein Handy
gestern Abend bei dir zum Aufladen gelassen.
Das ist großartig.
Ich dachte, ich hätte mein Handy verloren.
Können Sie mir mein Handy liefern?
Wo bist du?
Meine Adresse lautet...
Wenn Sie ein Taxi nehmen,
müssen Sie zur Kreuzung fahren und...
Yellow, lass mich mal sehen,
ob es deinen Augen besser geht.
Wir müssen nur ein paar Augentropfen verwenden.
und es wird dir fast wieder gut gehen.
Braver Junge.
Lassen Sie mich sehen
falls Sie Ohrmilben haben.
Sieht hier gut aus.
Schauen wir uns nun dein anderes Ohr an.
Hier gibt es auch keine Ohrmilben.
Hier.
Trink das.
Hallo.
Sind Sie hier, um zu adoptieren oder zu spenden?
Ich bin hier, um ihn zu sehen.
Dr. Su?
Normalerweise leitet er hier kostenlose Sprechstunden.
Schaut euch mein Adoptionszentrum an.
Es ist nicht gewinnorientiert.
Wir sind ausschließlich
auf Spenden von hilfsbereiten Menschen angewiesen.
Darüber hinaus ist Dr. Sus Gehalt nicht hoch.
Ich habe gehört, dass er vor Kurzem sogar seinen Job verloren hat.
Aber dieses Hundefutter
und Medizin
für Katzen und Hunde
wurden alle von Dr. Su bereitgestellt.
Er ist so ein guter Junge.
Bizhi!
Ich lasse euch zwei allein.
Danke schön.
Gern geschehen.
Es tut mir leid, dass ich Sie mit meinem Besuch hier belästigt habe.
Danke schön.
Komm herein!
Das ist nicht nötig.
Tust du
Planen Sie, hier zukünftig zu arbeiten?
Dieser Ort ist gut.
Außerdem ist das
das Einzige, was ich gut kann.
Aber dieser Job ist nicht bezahlt.
Wie gedenken Sie zu überleben?
Aus irgendeinem Grund stellen die nahegelegenen Tierhandlungen
in letzter Zeit keine Mitarbeiter ein.
Ich habe Stellenanzeigen
im Internet gesehen.
Ich habe dort angerufen
und sie sagten, sie suchen Mitarbeiter.
aber nachdem ich meine Details eingereicht hatte,
Sie sagten, sie würden keine neuen Mitarbeiter mehr einstellen.
Wann kehren wir
wieder in die Vergangenheit zurück?
Ich hatte in letzter Zeit ziemlich viel Freizeit.
Vielleicht kann ich mich ja noch an etwas erinnern.
Das ist nicht mehr nötig.
Du bist nicht er.
Du weißt alles?
Ich bin einfach nur neugierig.
Ich möchte in die Vergangenheit zurückkehren,
um Spaß zu haben.
Entschuldigung.
Ist es mir verboten?
Nicht mehr nach Yashe gehen?
NEIN.
Du musst jeden Tag kommen.
Ich plane, Ihnen einen Job zu geben.
als Assistent bei Yashe.
Haben Sie Interesse?
Ja!
Kann ich Ihnen beim Verkauf von Antiquitäten helfen?
Kann man mit dem Verkauf von Antiquitäten
viel Geld verdienen?
Aber ich bin schlecht in Geschichte.
Ich bin ein Student der Naturwissenschaften.
Außerdem habe ich einen niedrigen EQ.
Ich könnte Kunden verärgern.
So habe ich meinen vorherigen Job verloren.
Aber du hast kein Telefon.
Warum kaufe ich dir nicht auch eins, Bizhi?
Oh,
Ich kann dich nicht Bizhi nennen.
Du bist jetzt mein Chef.
Ich werde Sie von nun an Herr nennen.
Ist das in Ordnung, mein Herr?
Ich bereue es jetzt ein bisschen.
Ich werde darüber nachdenken.
Bereue es nicht!
Ich werde mein Bestes geben!
Ich möchte, dass sich jeder Kunde wie zu Hause fühlt!
Morgen um zehn Uhr morgens.
Seid pünktlich.
In Ordnung!
Zehn Uhr morgens!
Ich werde pünktlich sein!
Gelb!
Ich habe einen Job gefunden!
(Haus der Liebe)
Was möchtest du essen?
Eiscreme.
Eiscreme!
In Ordnung!
Ich kaufe für euch alle!
Willkommen bei Yashe.
(Willkommen)
Ich bin Ihr Reiseführer, Su Beilu.
Falls Sie etwas benötigen,
Du kannst mich gerne danach fragen.
Was machst du?
Was trägst du da?
Was meinst du?
Ich habe um eine Expresslieferung gebeten.
Zieh es aus.
Zieh es jetzt aus!
Du bist mein Chef.
Sie geben das Sagen.
Irgendjemand?
Willkommen.
Meister Dong?
Schon wieder du?
Sind Sie überrascht?
Ich bin jetzt offiziell Angestellter von Yashe.
Sind Sie ein Mitarbeiter?
Warten...
Mit Ihrer Qualität,
Kann man hier überhaupt Angestellter werden?
Ich habe
schließlich doch noch einen Bachelor-Abschluss erworben.
Bußgeld.
Ich werde Ihnen einen Test geben.
Nehmen wir zum Beispiel diesen Stuhl.
Erzählen Sie mir etwas über das Material dieses Stuhls.
Verarbeitung,
und Ära.
Erkläre es mir.
Heute ist sein erster Arbeitstag.
Er weiß gar nichts.
Meister Dong, bitte verzeihen Sie ihm.
Herr,
Ich habe ihn nur ein bisschen geärgert.
Wo ist der Bodenreiniger?
Dieser Ort ist riesig.
Ist das ein Lagerhaus?
Nicht bewegen.
Sie dürfen diesen Raum nicht betreten.
ICH...
Ich suche eine Reinigungskraft für Xuanwu.
Ich dachte, das wäre das Lager.
Dies ist kein Lagerhaus.
Jedenfalls solltest du das nicht.
um diesen Raum zu betreten.
Ja.
Entschuldigung.
Folgen Sie mir.
Gibt es hier auch einen Hof?
Ich habe mir schon immer einen Garten gewünscht,
seit ich jung war.
Damit ich in der Sonne baden
und einen Hund halten kann.
Lies das.
(5000 Jahre China)
Schimpfen Sie mit mir?
Lernen erfordert
ein schrittweises Vorgehen.
Dann werden Sie keine Probleme bekommen, wenn Sie
mit Kunden wie Meister Dong zu tun haben.
Lerne fleißig.
(5000 Jahre China)
Was machst du?
Aufwachen und zur Arbeit gehen.
Es gibt keine Kunden.
Glaubst du, es ist einfach, Geld zu verdienen?
Ihre Aufgabe besteht nicht nur darin, den Laden zu beobachten.
Hier gibt es Arbeit.
Du redest viel.
Folgen Sie mir.
Ihre Fernbedienung hat drei Ringe.
Was bedeutet das?
Zeit, Ort
und geografische Position.
Wie verwendet man es?
Lehre mich.
Das musst du nicht wissen.
Wenn wir gehen, musst du...
Ich weiß.
Drei Versprechen.
Eins,
Renn nicht herum.
Zwei,
Nicht schreien.
Drittens, stört nicht
das Leben der alten Völker.
Ich erinnere mich an alles.
Und dann ist da noch das Allerwichtigste.
Das Schicksal anderer Menschen nicht verändern?
Man muss vorsichtig sein.
Sicherheit geht vor.
Verstanden.
Lass uns gehen!
Sind Sie sicher, dass
die Koordinaten korrekt sind?
Wer übernachtet hier?
Wir müssen sogar nachts hierherkommen.
Ich bin mir sicher, dass es hier ist.
Tust du...
Fühlst du
Es wird immer leerer.
und noch gruseliger?
Bist du sicher, dass wir hier richtig sind?
Ich finde
Es ist dieser Ort.
Warum bestätigen Sie es nicht noch einmal?
Liuqing-Kamm.
Gu Huaijin.
Wir müssen zehn Li in südöstlicher Richtung laufen.
aus diesem Bambuswald.
Gu Huaijins Grab?
Geist!
Su Beilu.
Komm zurück, Su Beilu!
Warte auf mich!
Su Beilu!
Frau,
Wir reisen ab.
Sicher.
Aufpassen.
Warum rennst du?
Wir beide haben dort
nichts falsch gemacht.
Warum bist du gerannt?
Ich bin der Boss und ich bin nicht einmal gerannt.
NEIN.
Sie haben mich gebeten, den General zu verfolgen.
jemanden
davor bewahren, von einem Gebäude zu springen,
Oder geh ins Feuer, das ist auch in Ordnung.
Aber du hast mir nichts
von Geistergeschichten erzählt.
unter den Missionen.
Es gibt keine Geister!
Wie kann es in der heutigen Zeit noch Geister geben ?
Wir werden nach Hinweisen suchen.
Das ist ein Grab.
Der kleine Ahnherr des Tianguang-Marktes
irrt sich nie.
Du warst erschrocken.
und ich konnte nichts finden.
Das war ein Toter.
Schneider Du, du bist da.
Ich bin hier.
Das gleiche?
Ja. Dasselbe.
Sicher.
Behalte das Geld.
In Ordnung.
Komm wieder.
Sicher.
Frau,
Ich gehe.
Zhang, bist du fertig?
Sicher.
Komm wieder.
Frau.
Seit wann sind Sie geöffnet?
Wahrscheinlich
15 oder 16 Jahre.
Darf ich Sie nach jemandem fragen?
Sicher.
Ihr Name ist Gu Huaijin.
Sie stammt ebenfalls aus der Stadt Qinghe.
Warum fragst du nach ihr?
Es ist sinnlos, so zu fragen.
Madam, geben Sie mir bitte einen Korb mit Fleischbrötchen.
Ein Korb?
Ein ganzer Korb.
Kommen!
Was für ein großer Korb!
Schaffst du es, sie alle aufzuessen?
Verschwende sie nicht.
Frau,
sehen.
Wir haben so viele Fleischbrötchen gekauft.
Sagen Sie uns einfach irgendetwas.
Festhalten.
Was macht ihr beide da?
Wir schreiben Bilderbücher.
Wir möchten einfach nur über Gu Huaijins Geschichte schreiben .
Das ist richtig.
Also,
Ich kann etwas enthüllen.
Was geschah damals mit der Familie Gu?
war zu grausam.
Gu Huaijin war die Tochter
des Eskortenführers Gu Xuantong.
Die Familie Gu reiste überall hin
und erfüllte stets ihre Missionen.
Während einer Eskortmission jedoch
Sie wurde von Banditen getötet.
Nur der junge Herr,
Gu Bingyu blieb in der Familie.
(Escortagentur Gu)
Ihr seid beide...
Wir sind Geschäftsleute aus dem Ausland
und werden von dem Ruhm dieses Ortes angezogen.
Wir suchen den
jungen Meister Gu Bingyu.
Darf ich wissen
Wenn er dabei ist?
Der junge Meister begab sich auf eine Eskortmission.
Er wird für einige Zeit nicht zurückkommen.
Ihr beide,
Bitte kommen Sie wieder.
Warum seid ihr beide
(Pu Jingtang)
Auf der Suche nach dem jungen Meister Gu?
Wir haben einige Artikel
um es dem jungen Meister Gu zu zeigen.
Das ist in Ordnung.
Wir kommen an einem anderen Tag wieder.
(Escortagentur Gu)
(Gu Bingyu)
Alle,
Lasst uns ausruhen.
Peng.
Führer.
Ich kenne die Strecken hier nicht.
Ich möchte vorausschauen.
Ich überlasse die Ware.
in Ihrer Obhut.
Sicher.
Kein Problem.
Keine Sorge, Anführer.
Meister Peng.
Nimm ein Gebäckstück.
Ja.
Und!
Der Wein vom Posthaus eben
muss vergiftet worden sein.
Und!
Ist!
San!
Halt, alle!
Nicht bewegen!
Es scheint, als ob
Du bist vorbereitet.
Nennen Sie uns Ihren Arbeitgeber.
Ich verschone dich.
Mach, was immer du willst.
mit mir!
Aufstehen!
Warum ist da eine Frau?
Anführer, was sollen wir mit ihnen tun?
Lasst sie frei.
Sie freilassen?
Warum?
- Werden sie einfach so veröffentlicht?
Lasst sie frei!
Hau ab!
Ich verstehe nicht.
Da du einige von ihnen getötet hast,
Warum habt ihr einige am Leben gelassen?
Wenn es sich nur um ein paar gewöhnliche Banditen handelt,
Wir müssen uns keine Sorgen machen.
Diese Leute geben sich jedoch
als Banditen aus.
Und doch verhalten sie sich wie unsere Altersgenossen.
Peng, denk mal drüber nach.
Bestechung von Posthäusern
Das ist nichts
, wozu gewöhnliche Banditen fähig sind.
Also, ich bin mir sicher
der Raubüberfall
muss
von einer anderen Escortagentur organisiert werden.
Wir schonen also nicht nur ihr Leben.
um die Informationen weiterzugeben
aber auch, um sie zu warnen?
Das ist richtig.
Wir müssen es ihnen zeigen
dass die Familie Gu aus Qinghe City
nicht so im Niedergang begriffen ist, wie sie es sich vorgestellt hatten.
Jeder, der uns beleidigt
wird getötet werden.
(Escortagentur Gu)
Meine Schwester war drei Jahre lang tot.
und du spielst hier seit drei Jahren Zither .
Diese Person ist nicht mehr da.
Begegnung und Trennung sind flüchtig.
Leben und Tod sind wie eine Illusion.
Warum tust du...
Ich bin von einem Escort-Service zurückgekommen.
Ich bin müde.
Du solltest früh ausruhen, Pu.
Die Magnolien blühen wieder.
Es ist Huaijins
Wieder meine Lieblingsjahreszeit.
Für die äußeren Saiten eins und zwei
einen leichten Anschlag verwenden .
oder ein kräftiges Zupfen.
Für die inneren Saiten sechs und sieben
einen leichten Strich verwenden .
oder ein schweres...
Huaijin.
(Gu Huaijin)
Kannst du
Einen Moment lang ruhig sein?
Ich bin ganz ruhig.
Ich
höre dir ganz ruhig beim Zitherspielen zu.
und übte in aller Ruhe meine Schwertkunst.
Dein Vater hat mich gebeten
, dir das Zitherspielen beizubringen.
nur um deinen Zorn zu beruhigen
Und sei elegant.
Mein Vater hat dich gebeten, mir das beizubringen
aus edlen Gründen
Aber in Wahrheit
Er möchte einfach nur
ein gehorsames Schaf erziehen.
Wenn ich im heiratsfähigen Alter bin,
Er wird mich mit einer guten Familie verheiraten,
damit ich den Eltern anderer Leute dienen kann.
meinem Mann und meinen Kindern etwas beibringen.
Aber das ist nicht, was ich will.
Ich will kein
gehorsames Vieh werden.
Was willst du?
Ich möchte ein fitter Adler werden.
um die Welt der Kampfkünste zu durchstreifen.
Ich möchte nicht jemandes Ehefrau werden.
Pu Jingtang,
Willst du, dass ich
die Frau eines anderen werde?
Eure heutige Lektion ist noch nicht vorbei.
Das genügt.
Hör auf damit, Huaijin.
Das Begleitteam
wird in 15 Minuten abfahren.
Wessen Waren eskortierst du heute?
Ich weiß.
Die Escortagentur Gu hütet ihre Geheimnisse.
Aber ich habe es schon gesehen.
Sie eskortieren Waren
für die Familie Du in Cangzhou, richtig?
Du bist fantastisch.
Sie können bereits jetzt eine Eskorte für die vornehmste Familie in Cangzhou leiten .
Im Gegensatz zu mir.
Bingyu
Ich bin bereits damit vertraut.
mit den wenigen Griffen,
die du mir heimlich beigebracht hast.
Wann bringst du
mir die anderen Bewegungen bei?
Du solltest
Konzentriere dich stattdessen auf das Üben der Zither.
Jingtang ist zu nett
und hat dich verwöhnt.
Ihn?
Natürlich kann er mich nicht kontrollieren.
Ehrlich gesagt,
Ich weiß nicht, ob es richtig oder falsch ist.
um euch diese Tötungsmethoden beizubringen.
Was ist los?
Hat deine Mutter dich ausgeschimpft?
Oder haben Sie es bereut?
Du bist mutig.
und intelligent.
Du bist viel besser als ich.
Wir trennen nur ein Jahr.
Im Augenblick,
Du bist das Gesicht der Familie Gu
und der Anführer aller Helden.
Ich sitze jedoch in der Falle.
Die Familie Gu hat es noch nie zugelassen, dass eine Frau
die Hauptbegleiterin ist.
Wenn ich über mein eigenes Leben entscheiden könnte,
selbst wenn
Mein Leben ist voller Gefahren.
Ich bin immer noch bereit, es zu akzeptieren.
Nehmt diese Schwerthandbücher und Schriften
und studieren Sie sie.
Erinnern.
Lass es bloß nicht Mutter herausfinden.
Sicher.
Ich werde mit dir trainieren, wenn du zurückkommst.
Danke, Bingyu.
Ich verspreche es dir.
Wenn Sie beim Lernen Erfolg hatten,
Wir werden gemeinsam Eskortmissionen durchführen.
Wenn du Huaijin nicht gespoilert hättest
und lass sie Eskortmissionen durchführen.
Sie wäre nicht tot.
Wer hat Ihnen den Auftrag gegeben, uns auszurauben?
(Grab der verstorbenen Schwester Gu Huaijin)
(Huaijin,)
(Niemand wird dich
mehr zwingen, Zither zu spielen.)
Im Augenblick,
Dir geht es nur
darum, den Vorfahren Ehre zu erweisen.
und die Wiederbelebung der Gu-Familie.
Alles in Ordnung.
Ich, Pu Jingtang,
wird Huaijin rächen.
Woher weißt du das
dass ich keine Rache nehmen werde?
(Tafel der verstorbenen Schwester Gu Huaijin)
Flackernde Kerzen
werfen Schatten am Fenster.
???Der bronzene Spiegel fängt
ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
Jemand begehrt dich.
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
Aber mein Herz hat nie gewankt.
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages
sammle ich unsere Momente.
Mein Atem hebt den Staub
von deiner Haut.
Mein Blick gleitet
in die Risse deiner Glasur.
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
???Der Sturm der Zeit verbirgt unsere Geheimnisse???
Wenn die Sonne aufgeht und der Mond untergeht
Flackernde Kerzen
werfen Schatten am Fenster.
???Der bronzene Spiegel fängt
ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
Jemand begehrt dich.
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
Aber mein Herz hat nie gewankt.
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages
sammle ich unsere Momente.
Mein Atem hebt den Staub
von deiner Haut.
Mein Blick gleitet
in die Risse deiner Glasur.
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
Wir verstecken und suchen in der Geschichte.
Schon dein Name allein lässt mein Herz schneller schlagen.
Ich reite auf meinem Ross über das Schlachtfeld,
ein Gedicht, das ich dir vortrage.
???Mondlicht küsst den
von Sehnsucht geformten Jade???
Lasst die Jahre
genau da bleiben, wo sie sind.
Die Wahrheit war
schon immer so zerbrechlich wie ein Zikadenflügel.